# training_projects
В разделе представлены все проекты, которые были выполнены в ходе обучения.

Коротко о каждом из проектов:

  # 1. Estate_project:
    Первый выполненный проект, в котором был выполнен анализ рынка недвжимости в Санкт-Петербурге. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Предобработка данных, заполнение пропусков;
      * Визуализация данных;
      * Построение различных типов графиков;
      * Изучение срезов данных;
      * Получение выводов по сгрупированным данным.
      
  # 2. Telecom_project:
    Учебный проект, в котором был выполнен предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов для определения наиболее прибыльного тарифа для мобильного оператора. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Изучение объектов и их взаимосвязей методами статистики;
      * Выборки и статистическая значимость;
      * Выявление и обработка аномалий.
      
  # 3. Game_project:
    Анализ рынка игровой индустрии и определение потенциально более выгодного направления для дальнейшей работы компании. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Подготовка данных для анализа;
      * Предварительное исследование датасета; 
      * Формулирование и проверка гипотез.
      
  # 4. Aviation_analytics:
    Анализ спроса на авиабилеты в различные регионы во время проведения крупных фестивалей. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Визуализация данных;
      * Формулирование и проверка гипотез.
      
  # 5. ROI_project:
    Анализ бизнес-метрик популярного медиасервиса, оптимизация маркетинговых затрат. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Аналитический подход к бизнесу;
      * Бизнес-метрики и KPI;
      * Анализ пользовательских данных;
      * Маркетинговая аналитика и её инструменты;
      * Воронка продаж. 
      
  # 6. AB_testing: 
    Проект, в котором были приоритизированы гипотезы, запущен A/B-тест и проанализированы его  результаты. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Методы и инструменты проверки гипотез;
      * Проектирование экспериментов;
      * Когортный анализ. 
      * A/B-тестирование.
      
  # 7. MOW_restaurants:
    Анализ рынка объектов общественного питания в Москве для планирования открытия нового коммерческого предприятия. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Презентация результатов аналитического исследования;
      * Способы наглядного представления данных;
      * Создание отчётов, объясняющих выводы аналитика. Библиотека Seaborn. 
      
  # 8. Food_project:
    Анализ поведения пользователей мобильного приложения для увеличения прибыли коммерческой компании. В ходе выполнения проекта были отработаны следующие профессиональные навыки и умения:
      * Предобработка и обзор датасета;
      * Формулирование гипотез с учётом специфики бизнеса;
      * Проверка гипотез и подготовка выводов в формате аналитического отчёта.
