
# Описание проекта: 

Проект, в котором я выступаю в роли аналитика компании «M3» — это авиакомпания, выполняющая внутренние пассажирские авиаперевозки. Сотни перелётов каждый день. Необходимо определить предпочтения пользователей, которые приобретают билеты на то или иное направлениие. Поставлена задача изучить базу данных и проанализировать спрос пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали.

# Описание данных:

## Файл /datasets/real_estate_data.csv
  * airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
  * balcony — число балконов
  * ceiling_height — высота потолков (м)
  * cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м)
  * days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
  * first_day_exposition — дата публикации
  * floor — этаж
  * floors_total — всего этажей в доме
  * is_apartment — апартаменты (булев тип)
  * kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²)
  * last_price — цена на момент снятия с публикации
  * living_area — жилая площадь в квадратных метрах(м²)
  * locality_name — название населённого пункта
  * open_plan — свободная планировка (булев тип)
  * parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км
  * parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м)
  * ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км
  * ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м)
  * rooms — число комнат
  * studio — квартира-студия (булев тип)
  * total_area — площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
  * total_images — число фотографий квартиры в объявлении
  
  
# Цели исследования:

## Часть 1: Предобработка данных

Работа с пропусками, изменение типов данных. 

## Часть 2: Рассчет дополнительных параметров.

На основании имеющихся данных дать ответы на поставленные вопросы.

## Часть 3: Исследовательский анализ данных

Проанализировать данные и дать ответы на поставленные заказчиком вопросы.
