
# Описание проекта: 

Проект, в котором я выступаю в роли аналитика интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга был подготовилен список гипотез для увеличения выручки. Мне как аналитику дана задача приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

# Описание данных:

## Файл /datasets/games.csv
  * Name — название игры
  * Platform — платформа
  * Year_of_Release — год выпуска
  * Genre — жанр игры
  * NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы долларов)
  * EU_sales — продажи в Европе (миллионы долларов)
  * JP_sales — продажи в Японии (миллионы долларов)
  * Other_sales — продажи в других странах (миллионы долларов)
  * Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
  * User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
  * Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
  
# Цели исследования:

## Часть 1: Предобработка данных.

## Часть 2: Проведение исследовательского анализа данных

Оценка популярности различных игровых проектов на протяжении существования индустрии. Оценка финансовых показателей наиболее успешных игровых проектов. Определение жанров с наиболее высокими рейтингами от пользователей и критиков.

## Часть 3: Анализ портрета пользователя каждого региона

Оценка предпочтений игроков в различных регионах: Европа, Северная Америка, Латинская Америка, Япония.

## Часть 4: Проверка гипотез

Оценка рейтингов проектов на различных платформах и игр отдельных жанров.
