
# Описание проекта: 

Проект, в котором я выступаю в роли аналитика компании «Kайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Smаrt» и «Ультра». Для коррекции маркетинговых расходов необходимо определить, какой тариф приносит больше денег.

# Описание данных:

## Файл /datasets/calls.csv
  * id — уникальный номер звонка
  * call_date — дата звонка
  * duration — длительность звонка в минутах
  * user_id — идентификатор пользователя, сделавшего звонок

## Файл /datasets/internet.csv
  * id — уникальный номер сессии
  * mb_used — объём потраченного за сессию интернет-трафика (в мегабайтах)
  * session_date — дата интернет-сессии
  * user_id — идентификатор пользователя

## Файл /datasets/messages.csv
  * id — уникальный номер сообщения
  * message_date — дата сообщения
  * user_id — идентификатор пользователя, отправившего сообщение
  
## Файл /datasets/tariffs.csv
  * tariff_name — название тарифа
  * rub_monthly_fee — ежемесячная абонентская плата в рублях
  * minutes_included — количество минут разговора в месяц, включённых в абонентскую плату
  * messages_included — количество сообщений в месяц, включённых в абонентскую плату
  * mb_per_month_included — объём интернет-трафика, включённого в абонентскую плату (в мегабайтах)
  * rub_per_minute — стоимость минуты разговора сверх тарифного пакета (например, если в тарифе 100 минут разговора в месяц, то со 101 минуты будет взиматься плата)
  * rub_per_message — стоимость отправки сообщения сверх тарифного пакета
  * rub_per_gb — стоимость дополнительного гигабайта интернет-трафика сверх тарифного пакета (1 гигабайт = 1024 мегабайта)
  
## Файл /datasets/users.csv
  * user_id — уникальный идентификатор пользователя
  * first_name — имя пользователя
  * last_name — фамилия пользователя
  * age — возраст пользователя (годы)
  * reg_date — дата подключения тарифа (день, месяц, год)
  * churn_date — дата прекращения пользования тарифом (если значение пропущено, то тариф ещё действовал на момент выгрузки данных)
  * city — город проживания пользователя
  * tariff — название тарифного плана
  
# Цели исследования:

## Часть 1: Предобработка данных.

## Часть 2: Анализ данных.

Определяем типичные предпочтения абонентов: количество потребляемого трафика, типичная длительность разговоров, количество СМС сообщений.

## Часть 3: Проверка гипотез.

Определить различия в средней выручке на разных тарифах, а также прибыль от пользователей в Москве и иных регионах.
